Hoy, Matandang Guro.
Ikaw ba ang bumusina ngayon lang?
Saka bakit nag-react ang dalawa sa sungay?
Ang mabubuting salita ay hindi makapagliligtas sa isang sirang kaluluwa.
Maswerte kang nakaligtas sa pagkakataong ito.
Hindi ba namin itinaya ang sarili namin para iligtas ka?
Troublemaker, ibalik mo!
Niloko mo kami para hanapin ang lolo mo, di ba?
Magsalita.
Hayaan mo na.
Lolo.
Dogwa, matulog ka na.
Pumunta ka.
Matandang Guro.
Bakit naging halimaw ang dalawang taganayon?
Ano ang alam mo tungkol dito?
Hindi tayo makakaalis hangga't hindi natin nakikita ang ating hinahanap.
Hindi kami aalis.
Lahat sila ay nakaranas ng kapighatian.
Kapag ito ay tumama, sila ay nagiging parang mga hayop.
Dogwa, ang batang ito...
Lumaki siya sa mga tupa.
Sa halip na pakainin sila ng mga tupa,
mas mabuting pakainin sila kasama mo.
Ang sakit ay nagiging mga halimaw.
Kailan sila magbabago?
Ilan ang nagbabago nang sabay-sabay?
Ito ay hindi tiyak.
Ano nga ba ang sakit na ito?
Ano ang kanilang pinagdaanan?
Masyado kang maraming tanong.
Hindi ito ang lugar para sa mga sagot.
Ang sobrang pag-iisip ay hindi ka mabubuhay.
Matandang Guro.
Kunin mo ito.
Tandaan, ang buhay ng tao ay higit na mahalaga kaysa sa isang tupa.
Intindihin?
Hoy, tingnan mo.
Hindi dapat may ganito kahalaga dito.
Saan ito nanggaling?
Nahanap ko na, I swear.
Tingnan ko.
Saan mo nahanap?
sa...
Gising pa.
Ang iyong paghihirap ay nagiging mahirap kontrolin.
Ang bango ng iyong mga tupa.
Mga hayop na pinapakain ng damo.
Hindi sapat ang amoy ng dugo.
Tandaan, tao ka.
Hindi isang hayop.
Nasaan si Guo Huai?
Kung nandito siya...
Maglakas-loob ka bang magsalita ng ganyan?
Ikaw...
tumanda ka na.
Yaong mga tanikala na ginamit mo sa pagbigkis sa amin,
may edad na kasama mo.
Isara mo ang bibig mo!
Si Guo Huai ay wala dito.
Sinusubukan mo bang manggulo?
Ang pintuan ng impiyerno ay sarado,
ngunit pinipilit nilang pumasok.
Ito ay kapalaran.
Yung mga tao kahapon parang mga alipures ng gobyerno.
Maglakas-loob kang kumilos nang walang ingat?
Hindi ako mangangahas.
Kung malaman ni Brother Guo Huai,
papatayin niya ako on the spot.
Mas mabuting kumilos ka.
Malamang nasa malapit ang prinsesa.
Kailangan nating patuloy na maghanap.
Ngunit sa labas, hindi mo masasabi sa mga tao ang tungkol sa mga halimaw.
Isang prinsesa ng kaharian ang naglaho sa daan.
Nakatanggap ako ng mahigpit na mga order mula sa itaas.
Kailangan nating mahanap ang prinsesa.
Kung may mangyari man sa kanya,
kung patay na siya...
Kailangan natin siyang buhay o ang kanyang katawan.
Utos ng imperyal.
Tara na.
Naglakas-loob ka pa bang lumabas?
Gouwa.
Nauubusan na kami ng mutton.
Excuse me, pwede magtanong...
Nakita mo na ba ang may-ari nito?
Ito ay isang babae.
isang babae?
Mga babae dito
ay tinatawag na "two-legged lambs."
May isang kuweba sa silangan ng nayon.
Nakita mo na siya?
Oo.
Salamat.
anong mali?
Tara na.
Anak, bakit ka nandito?
Wala na ang tupa.
Alam mo ba kung saan ito?
Magsalita ng tapat.
Multo.
Dito nakatira ang mga multo.
Ang mga multo ba ay mga taganayon na nagbago?
O may mga multo ba dito?
Pag-setup ng frontier garrison.
Mukhang ito ay isang militar saber.
Prinsesa.
May sira.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Hayop ka!
Ang mga multo sa larangan ng digmaan ay hindi kailanman kumikitil ng buhay.
Maaaring hindi totoo ang kasabihang iyon ngayon.